Repository: yingchauhuang/keepwin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Loss for voter for canceling of answer acceptance
zh_tw: 看法提出者取消接受回應, 喪失

source: Loss for author whose answer was "un-accepted"
zh_tw: 發表者對於您的回應『不接受』, 喪失

source: Loss for giving a downvote
zh_tw: 收到一個『噓』, 喪失

source: Loss for owner of post that was flagged offensive
zh_tw: 收到不洽當內容的標記, 喪失

source: Loss for owner of post that was downvoted
zh_tw: 收到一個看法提出者的『噓』評價, 喪失

source: Loss for owner of post that was flagged 3 times per same revision
zh_tw: 看法提出者標註 3次相同的修正, 喪失

source: Loss for owner of post that was flagged 5 times per same revision
zh_tw: 看法提出者標註 5次相同的修正, 喪失

source: Loss for post owner when upvote is canceled
zh_tw: 看法提出者取消對於您的內容的『水唷』評價, 喪失

source: Main page sidebar
zh_tw: 主網頁的邊欄設定

source: Custom sidebar header
zh_tw: 客製化 邊欄標題

source: Use this area to enter content at the TOP of the sidebarin HTML format. When using this option (as well as the sidebar footer), please use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
zh_tw: 在這個地方您可以編輯 邊欄標題.

source: Show Search block in sidebar
zh_tw: 顯示搜尋區塊

source: Uncheck this if you want to hide the Search block from the sidebar
zh_tw: 若您不想 顯示搜尋區塊 請不要勾選本選項

source: Show Payment block in sidebar
zh_tw: 顯示付款區塊

source: Uncheck this if you want to hide the payment block from the sidebar
zh_tw: 若您不想 顯示付款區塊 請不要勾選本選項

source: Show advertisement 1 block in sidebar
zh_tw: 顯示 "廣告I" 區塊

source: Show advertisement 2 block in sidebar
zh_tw: 顯示 "廣告II" 區塊

source: Show advertisement 3 block in sidebar
zh_tw: 顯示 "廣告III" 區塊

source: Show advertisement 4 block in sidebar
zh_tw: 顯示 "廣告IV" 區塊

source: Show question advertisement block in sidebar
zh_tw: 顯示 "文章區廣告" 區塊

source: Custom portion of the advertisement 1 in sidebar
zh_tw: 客製 "廣告I" 區塊內容

source: Custom portion of the advertisement 2 in sidebar
zh_tw: 客製 "廣告II" 區塊內容

source: Custom portion of the advertisement 3 in sidebar
zh_tw: 客製 "廣告III" 區塊內容

source: Custom portion of the advertisement 4 in sidebar
zh_tw: 客製 "廣告IV" 區塊內容

source: Custom portion of the question advertisement in sidebar
zh_tw: 客製 "文章區廣告" 區塊內容

source: <strong>To use this option</strong>, check "Show advertisement block in SIDEBAR area;" above. Contents of this box will be inserted into the &lt;SIDEBAR__AD&gt; portion of the HTML output.
zh_tw: <strong>如何使用自訂廣告</strong>, 先勾選 顯示 "廣告" 區塊選項 然後您輸入的內容將會呈現在廣告區塊上

source: Uncheck this if you want to hide the advertisementblock from the sidebar
zh_tw: 若您不想 顯示廣告區塊 請不要勾選本選項

source: Show avatar block in sidebar
zh_tw: 顯示使用者圖像區塊

source: Uncheck this if you want to hide the avatar block from the sidebar
zh_tw: 若您不想 顯示使用者圖像區塊 請不要勾選本選項

source: Limit how many avatars will be displayed on the sidebar
zh_tw: 設定最多能顯示的 使用者圖像 數目

source: Show tag selector in sidebar
zh_tw: 在邊欄顯示標籤過濾功能

source: Uncheck this if you want to hide the options for choosing interesting and ignored tags
zh_tw: 若您不想 顯示標籤過濾功能 請不要勾選本選項

source: Show tag list/cloud in sidebar
zh_tw: 顯示 相關標籤

source: Uncheck this if you want to hide the tag cloud or tag list from the sidebar
zh_tw: 若您不想 顯示相關標籤 請不要勾選本選項

source: Custom sidebar footer
zh_tw: 客製您邊欄的頁腳

source: Use this area to enter content at the BOTTOM of the sidebarin HTML format. When using this option (as well as the sidebar header), please use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
zh_tw: 在這裡輸入您要顯示的 邊欄頁腳內容(以HTML格式)

source: User profile sidebar
zh_tw: 邊欄呈現用戶資料

source: Question page sidebar
zh_tw: 邊欄呈現看法

source: Show tag list in sidebar
zh_tw: 邊欄呈現標籤

source: Uncheck this if you want to hide the tag list from the sidebar
zh_tw: 如果您不要邊欄呈現標籤, 請不要勾選這個項目!

source: Show meta information in sidebar
zh_tw: 邊欄呈現張貼看法的資訊

source: Uncheck this if you want to hide the meta information about the question (post date, views, last updated).
zh_tw: 如果您不要邊欄呈現的資訊(如: 張貼日期,點閱人數,更新時間等等), 請不要勾選這個項目!

source: Show related questions in sidebar
zh_tw: 列出相關的看法

source: Uncheck this if you want to hide the list of related questions.
zh_tw: 如果您不要邊欄呈現相關的看法, 請不要勾選這個項目!

source: Bootstrap mode
zh_tw: 初始模式

source: Activate a "Bootstrap" mode
zh_tw: 開啟 初始模式

source: Bootstrap mode lowers reputation and certain badge thresholds, to values, more suitable for the smaller communities, <strong>WARNING:</strong> your current value for Minimum reputation, Bagde Settings and Vote Rules will be changed after you modify this setting.
zh_tw: 初始模式是針對 比較小的及剛起步的 論壇, 給予比較少的積分及勳章. <strong>注意:</strong> 您對於積分及勳章設定等規則,會因為您更更選這個項目而改變設定

source: Keepwin
zh_tw: 靈龜穩賺網

source: Keepwin,Stock,Investment,Taiwan Stock,CNPROG,forum,community
zh_tw: 靈龜穩賺網,股票,投資,台股,論壇

source: Keepwin copyright, 2012-2016.
zh_tw: 靈龜穩賺網 版權所有, 2012-2016.

source: Taiwan Stock Forum exchange investment
zh_tw: 台灣股市 論壇 股市 投資

source: Welcome you to Keepwin Forum !!!
zh_tw: 歡迎您來到「靈龜穩賺網」 !!!

source: URLS, keywords & greetings
zh_tw: 連結, 關鍵字 及 歡迎訊息

source: Site title for the Q&A forum
zh_tw: 論壇歡迎標題

source: Comma separated list of Q&A site keywords
zh_tw: 請用逗號來隔開 論壇關鍵字

source: Copyright message to show in the footer
zh_tw: 在頁尾要顯示的版權訊息

source: Site description for the search engines
zh_tw: 方便搜索引擎搜尋的論壇描述

source: Short name for your Q&A forum
zh_tw: 論壇簡稱

source: Base URL for your Q&A forum, must start with http or https
zh_tw: 論壇的首頁網址, 必須用http 或 https 當作開頭

source: Check to enable greeting for anonymous user
zh_tw: 開啟針對 未登入會員 的歡迎詞

source: Text shown in the greeting message shown to the anonymous user
zh_tw: 以下文字將會顯示在 給未登入的使用者的歡迎詞!

source: Use HTML to format the message
zh_tw: 使用HTML來讓訊息更格式化!

source: Feedback site URL
zh_tw: 回饋與建議 的連結

source: If left empty, a simple internal feedback form will be used instead
zh_tw: 如果您留下空白, 將會以傳送簡單的內部回饋與建議來取代!

source: Skin: view, vote and answer counters
zh_tw: 外觀: 瀏覽, 評分 與回應的計數器

source: Vote counter value to give "full color"
zh_tw: 設定評分計數器的值 將以"完整色"呈現

source: Background color for votes = 0
zh_tw: 評分計數器為0時 的"背景色"

source: HTML color name or hex value
zh_tw: HTML 的顏色名稱 或 16進位顏色數值

source: Foreground color for votes = 0
zh_tw: 評分計數器為0時 的"前景色"

source: Background color for votes
zh_tw: 評分 的"背景色"

source: Foreground color for votes
zh_tw: 評分 的"前景色"

source: Background color for votes = MAX
zh_tw: 評分計數器為最大值時 的"背景色"

source: Foreground color for votes = MAX
zh_tw: 評分計數器為最大值時 的"前景色"

source: View counter value to give "full color"
zh_tw: 設定觀看次數的值 將以"完整色"呈現

source: Background color for views = 0
zh_tw: 觀看次數為0時 的"背景色"

source: Foreground color for views = 0
zh_tw: 觀看次數為0時 的"前景色"

source: Background color for views
zh_tw: 觀看次數的"背景色"

source: Foreground color for views
zh_tw: 觀看次數的"前景色"

source: Background color for views = MAX
zh_tw: 觀看次數為最大值時 的"背景色"

source: Foreground color for views = MAX
zh_tw: 觀看次數為最大值時 的"前景色"

source: Answer counter value to give "full color"
zh_tw: 設定回應次數的值 將以"完整色"呈現

source: Background color for answers = 0
zh_tw: 回應次數為0時 的"背景色"

source: Foreground color for answers = 0
zh_tw: 回應次數為0時 的"前景色"

source: Background color for answers
zh_tw: 回應次數的"背景色"

source: Foreground color for answers
zh_tw: 回應次數的"前景色"

source: Background color for answers = MAX
zh_tw: 回應次數為最大值時 的"背景色"

source: Foreground color for answers = MAX
zh_tw: 回應次數為最大值時 的"前景色"

source: Background color for accepted
zh_tw: 接受回應的"背景色"

source: Foreground color for accepted answer
zh_tw: 接受回應的"前景色"

source: Logos and HTML <head> parts
zh_tw: Logo 跟 網頁標題的部分

source: Q&A site logo
zh_tw: 論壇Logo

source: Show advertisement block in main area
zh_tw: 顯示廣告區塊

source: Uncheck this if you want to hide the advertisement block from the mainarea
zh_tw: 若您不要在主要區域顯示廣告區塊, 請不要勾選本選項!

source: To change the logo, select new file, then submit this whole form.
zh_tw: 若您要更改Logo,請選擇檔案後,然後送至Server

source: Custom portion of the HTML in Main AD Bar
zh_tw: 主要區域廣告區塊 客製部分

source: <strong>To use this option</strong>, check "Show advertisement block in main area;" above. Contents of this box will be inserted into the &lt;MAIN_AD_BAR&gt; portion of the HTML output.
zh_tw: <strong>若您要使用本客製部分</strong>, 先勾選前一項 "主要區域廣告區塊 客製部分" 廣告內容將會根據您填入的HTML呈現. <strong>注意:</strong> 如果您使用本項設定, 請先使用 W3C HTML validator 測試是否您的內容合法.

source: Show logo
zh_tw: 顯示Logo

source: Check if you want to show logo in the forum header or uncheck in the case you do not want the logo to appear in the default location
zh_tw: 若您要在論壇標題顯示Logo,請將本選項打勾.

source: Site favicon
zh_tw: 網站小圖示

source: A small 16x16 or 32x32 pixel icon image used to distinguish your site in the browser user interface. Please find more information about favicon at <a href="%(favicon_info_url)s">this page</a>.
zh_tw: 一個小小的 16x16 or 32x32 小圖示, 是瀏覽器用來呈現您的網址的圖示您可以到 href="%(favicon_info_url)s">小圖示連結</a>. 取得更多訊息

source: Password login button
zh_tw: 密碼登入按鈕

source: An 88x38 pixel image that is used on the login screen for the password login button.
zh_tw: 一個 88*38 的圖像將會被用來 登入畫面上, 作為密碼登入的入口

source: Show all UI functions to all users
zh_tw: 將所有論壇的功能, 都開放給使用者使用

source: If checked, all forum functions will be shown to users, regardless of their reputation. However to use those functions, moderation rules, reputation and other limits will still apply.
zh_tw: 如果您選了這個選項, 不管他們的積分如何 使用者將會看到這個論壇的所有功能. 不過系統使用權限設定在這裡仍然有效

source: Select skin
zh_tw: 選擇外觀版本

source: Customize HTML <HEAD>
zh_tw: 客製化您的 網頁標題 <HEAD>

source: Custom portion of the HTML <HEAD>
zh_tw: 網頁標題 <HEAD> 客製部分

source: <strong>To use this option</strong>, check "Customize HTML &lt;HEAD&gt;" above. Contents of this box will be inserted into the &lt;HEAD&gt; portion of the HTML output, where elements such as &lt;script&gt;, &lt;link&gt;, &lt;meta&gt; may be added. Please, keep in mind that adding external javascript to the &lt;HEAD&gt; is not recommended because it slows loading of the pages. Instead, it will be more efficient to place links to the javascript files into the footer. <strong>Note:</strong> if you do use this setting, please test the site with the W3C HTML validator service.
zh_tw: <strong>若您要使用本客製部分</strong>, 先勾選前一項 "客製化您的 網頁標題 &lt;HEAD&gt;" 您所輸入的內容將會新增到 網頁標題 &lt;HEAD&gt; 當內容輸出時 像是 &lt;script&gt;, &lt;link&gt;, &lt;meta&gt; 等標籤會加入到內容. 請注意並留心 外部連結的 Javascript 不建議加到 &lt;HEAD&gt; 因為這樣會讓網頁下載速度變慢. 我們建議將 外部連結的 Javascript 加到頁底 footer 標籤. 這樣會加快速度. <strong>注意:</strong> 如果您使用本項設定, 請先使用 W3C HTML validator 測試是否您的內容合法.

source: Custom header additions
zh_tw: 客製您的標題選單

source: Header is the bar at the top of the content that contains user info and site links, and is common to all pages. Use this area to enter contents of the headerin the HTML format. When customizing the site header (as well as footer and the HTML &lt;HEAD&gt;), use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
zh_tw: 標題選單是呈現在每頁上方的選單, 他包含使用者資訊跟相關連結使用本項設定請務必輸入 HTML 格式. 當使用本項設定, 請先使用 W3C HTML validator 測試是否您的內容合法.

source: Site footer mode
zh_tw: 網頁置底模式

source: Footer is the bottom portion of the content, which is common to all pages. You can disable, customize, or use the default footer.
zh_tw: 網頁置底訊息是指顯示在每個網頁頁腳部分的內容. 您可以取消 客製 或使用系統預設內容.

source: Custom footer (HTML format)
zh_tw: 客製網頁置底訊息

source: <strong>To enable this function</strong>, please select option 'customize' in the "Site footer mode" above. Use this area to enter contents of the footer in the HTML format. When customizing the site footer (as well as the header and HTML &lt;HEAD&gt;), use the HTML validation service to make sure that your input is valid and works well in all browsers.
zh_tw: <strong>若您要使用本客製部分</strong>, 先在 "網頁置底模式" 選擇'customize' 並在右方輸入 您要客製的內容. 當您客製網頁置底訊息時(就跟"客製化您的 網頁標題 &lt;HEAD&gt;"一樣), 請先使用 W3C HTML validator 測試是否您的內容合法.

source: Apply custom style sheet (CSS)
zh_tw: 使用自訂的 custom style sheet (CSS)

source: Check if you want to change appearance of your form by adding custom style sheet rules (please see the next item)
zh_tw: 如果您要透過使用自訂的 custom style sheet (CSS)更改您的網站外觀 請勾選本選項

source: <strong>To use this function</strong>, check "Apply custom style sheet" option above. The CSS rules added in this window will be applied after the default style sheet rules. The custom style sheet will be served dynamically at url "&lt;forum url&gt;/custom.css", where the "&lt;forum url&gt; part depends (default is empty string) on the url configuration in your urls.py.
zh_tw: <strong>若您要使用本客製部分</strong>, 先勾選前一項 "使用自訂的 custom style sheet (CSS)" 這裡設定的 CSS 會在系統預設的 CSS 下載完 下載自訂的 custom style sheet (CSS) 的連結位址是 "&lt;forum url&gt;/custom.css" "&lt;forum url&gt; 的位址在 urls.py 設定. 預設值為空白

source: Add custom javascript
zh_tw: 新增 自訂的 JavaScript

source: Check to enable javascript that you can enter in the next field
zh_tw: 若您要在下個欄位新增您自訂的Javascript 請在這個選項打勾

source: Custom javascript
zh_tw: 自訂的 JavaScript

source: Type or paste plain javascript that you would like to run on your site. Link to the script will be inserted at the bottom of the HTML output and will be served at the url "&lt;forum url&gt;/custom.js". Please, bear in mind that your javascript code may break other functionalities of the site and that the behavior may not be consistent across different browsers (<strong>to enable your custom code</strong>, check "Add custom javascript" option above).
zh_tw: 輸入或貼上您要在本站執行的Javascript. 連結到外部的Javascript 將會新增到網頁的頁腳, 以 "&lt;forum url&gt;/custom.js" 形式呈現請慎重注意您的Javascript 很有可能會影響網站的運作, 而且在不同瀏覽器有不同的結果(<strong>若您要使用自訂的 JavaScript</strong>, 先勾選前一項 "新增 自訂的 JavaScript"

source: Skin media revision number
zh_tw: 外觀(Skin Media)修正版本編號

source: Will be set automatically but you can modify it if necessary.
zh_tw: 系統會自動設定, 或者您要直接修改

source: Hash to update the media revision number automatically.
zh_tw: Hash 以自動產生 外觀(Skin Media)修正版本編號

source: Will be set automatically, it is not necesary to modify manually.
zh_tw: 系統會自動設定, 或者您要手動修改

source: Sharing content on social networks
zh_tw: 透過社群網站分享內容

source: Akismet spam protection
zh_tw: Akismet 垃圾評論過濾

source: Enable Akismet spam detection(keys below are required)
zh_tw: 開啟 Akismet 垃圾評論偵測(以下keys 為必需的)

source: To get an Akismet key please visit <a href="%(url)s">Akismet site</a>
zh_tw: 請到以下地方 <a href="%(url)s">Akismet site</a> 取得 Akismet key

source: Akismet key for spam detection
zh_tw: Akismet 垃圾評論偵測 key

source: Reputation, Badges, Votes & Flags
zh_tw: 積分, 勳章, 評價 及 標記

source: Static Content, URLS & UI
zh_tw: 靜態網頁 網址 及 介面

source: Data rules & Formatting
zh_tw: 資料規則及格式

source: External Services
zh_tw: 其他服務

source: Login, Users & Communication
zh_tw: 登入, 使用者 及 通訊

source: User settings
zh_tw: 用戶參數的設置

source: Allow editing user screen name
zh_tw: 允許編輯使用者的 顯示名稱

source: Allow account recovery by email
zh_tw: 修改電子郵件

source: Allow adding and removing login methods
zh_tw: 允許新增及刪除登入方法

source: Minimum allowed length for screen name
zh_tw: 使用者的 顯示名稱 的最少長度

source: Default Gravatar icon type
zh_tw: 使用者的初始圖像設定

source: This option allows you to set the default avatar type for email addresses without associated gravatar images. For more information, please visit <a href="http://en.gravatar.com/site/implement/images/">this page</a>.
zh_tw: 這個選項是設定 那些沒有設定圖像的EMail 位址 所要使用的初始圖像設定 您可以到 <a href="http://en.gravatar.com/site/implement/images/">初始圖像設定</a>.獲得更多的資訊

source: Name for the Anonymous user
zh_tw: 匿名使用者的名字

source: Vote and flag limits
zh_tw: 評分及標示不洽當內容的限制

source: Number of votes a user can cast per day
zh_tw: 使用者每天可以評分的最多次數

source: Maximum number of flags per user per day
zh_tw: 使用者每天可以標示不洽當內容的最多次數

source: Threshold for warning about remaining daily votes
zh_tw: 開始提示使用者剩下評分次數的門檻

source: Number of days to allow canceling votes
zh_tw: 使用者每天可以取消評分的次數

source: Number of days required before answering own question
zh_tw: 使用者建立帳號幾天後才能回答問題

source: Number of flags required to automatically hide posts
zh_tw: 設定 超過 被標示不洽當內容的數目 後自動隱藏 的數目

source: Number of flags required to automatically delete posts
zh_tw: 設定 超過 被標示不洽當內容的數目 後自動刪除 的數目

source: Minimum days to accept an answer, if it has not been accepted by the question poster
zh_tw: 若沒有被發表者接受為正確答案, 超過幾天後自動接受為正確答案

source: Embeddable widgets
zh_tw: 可以讓其他網站鑲入的 widgets

source: Number of questions to show
zh_tw: 顯示評論的數目

source: To embed the widget, add the following code to your site (and fill in correct base url, preferred tags, width and height):<iframe src="{{base_url}}/widgets/questions?tags={{comma-separated-tags}}" width="100%" height="300"scrolling="no"><p>Your browser does not support iframes.</p></iframe>
zh_tw: 要鑲入 widgets, 請將以下程式碼加到您的網站 (請注意要填入正確的 base url, 標籤, 及 寬和高 ):<iframe src="{{base_url}}/widgets/questions?tags={{comma-separated-tags}}" width="100%" height="300"scrolling="no"><p>您的瀏覽器沒有支援 iframes.</p></iframe>

source: CSS for the questions widget
zh_tw: 評論widget 的CSS

source: Header for the questions widget
zh_tw: 評論widget 的標題

source: Footer for the questions widget
zh_tw: 評論widget 的尾標

source: duplicate question
zh_tw: 完全重複的看法

source: question is off-topic or not relevant
zh_tw: 已經離題

source: too subjective and argumentative
zh_tw: 太主觀性、引起爭吵的看法

source: not a real question
zh_tw: 無關緊要的看法

source: the question is answered, right answer was accepted
zh_tw: 看法已經解決，已得到正確答案

source: question is not relevant or outdated
zh_tw: 已經過時、或無關的看法

source: question contains offensive or malicious remarks
zh_tw: 包含不洽當內容或惡意言論

source: spam or advertising
zh_tw: 垃圾廣告

source: too localized
zh_tw: 太區域化

source: newest
zh_tw: 最新看法

source: oldest
zh_tw: 最先加入

source: active
zh_tw: 熱門看法

source: inactive
zh_tw: 冷門看法

source: hottest
zh_tw: 火熱看法

source: coldest
zh_tw: 過時

source: most voted
zh_tw: 最有價值的看法

source: least voted
zh_tw: 最不被推薦的看法

source: all
zh_tw: 全部

source: unanswered
zh_tw: 尚未回應

source: favorite
zh_tw: 喜歡

source: Question has no accepted answers
zh_tw: 這個問題還沒有接受的答案

source: asked a question
zh_tw: 提出個問題

source: answered a question
zh_tw: 回應一個看法

source: commented question
zh_tw: 對看法評論

source: commented answer
zh_tw: 對回應評論

source: edited question
zh_tw: 編輯看法

source: edited answer
zh_tw: 編輯回應

source: received award
zh_tw: 獲獎

source: marked best answer
zh_tw: 標記最佳答案

source: upvoted
zh_tw: 『水唷』

source: downvoted
zh_tw: 『噓』

source: canceled vote
zh_tw: 撤銷評分

source: deleted question
zh_tw: 刪除看法

source: deleted answer
zh_tw: 刪除回應

source: marked offensive
zh_tw: 標記為不洽當內容

source: updated tags
zh_tw: 更新標籤

source: selected favorite
zh_tw: 收藏

source: completed user profile
zh_tw: 完成個人所有資料

source: email update sent to user
zh_tw: Email 更改已通知

source: [closed]
zh_tw: [已關閉]

source: [deleted]
zh_tw: [已刪除]

source: initial version
zh_tw: 初始版本

source: retagged
zh_tw: 更新了標籤

source: off
zh_tw: 關閉標籤篩選器

source: exclude ignored
zh_tw: 排除『忽略標籤』內容

source: only selected
zh_tw: 只顯示『有興趣的標籤』內容

source: instantly
zh_tw: 立即

source: daily
zh_tw: 每天

source: weekly
zh_tw: 每星期

source: no email
zh_tw: 不要寄送Email

source: gold
zh_tw: 金牌徽章

source: silver
zh_tw: 銀牌徽章

source: bronze
zh_tw: 銅牌徽章

source: Uploaded Avatar
zh_tw: 上傳個人圖像

source: buy bonus online via creditcard
zh_tw: 透過線上信用卡購買

source: buy bonus online via ATM
zh_tw: 透過ATM轉帳購買

source: buy bonus via iBon
zh_tw: 透過便利商店iBon購買

source: issue buy bonus via iBon
zh_tw: 產生便利商店iBon購買條碼

source: buy bonus via Call Center Service
zh_tw: 透過客服(現場)購買

source: buy bonus via Gift card
zh_tw: 透過禮券購買

source: paid bonus for content
zh_tw: 購買需付費內容

source: receive the bonus from other people paid for it
zh_tw: 他人購買我的內容

source: Welcome! Please set email address (important!) in your profile and adjust screen name, if necessary.
zh_tw: 歡迎! 請設定您的 EMail 地址 (重要!) 必要的話, 也請到您的簡介設定 顯示名稱及個人資訊

source: i-names are not supported
zh_tw: 不支援 i-name

source: Mobile
zh_tw: 行動電話

source: Gender
zh_tw: 性別

source: Education Background
zh_tw: 教育程度

source: Income
zh_tw: 年收入

source: Occupational
zh_tw: 職業

source: Please enter your %(username_token)s
zh_tw: 請輸入您的%(username_token)s

source: Please, enter your user name
zh_tw: 請輸入您的使用者名稱

source: Please, enter your password
zh_tw: 請輸入您的密碼

source: Please, enter your new password
zh_tw: 請輸入您的新密碼

source: Passwords did not match
zh_tw: 密碼不一致

source: Please choose password > %(len)s characters
zh_tw: 請選擇超過 %(len)s 個字元的密碼

source: Current password
zh_tw: 目前的密碼

source: The password is not correct
zh_tw: 原密碼輸入錯誤, 請輸入正確 密碼

source: Old password is incorrect. Please enter the correct password.
zh_tw: 原密碼輸入錯誤, 請輸入正確 密碼

source: Sorry, we don't have this email address in the database
zh_tw: 對不起! 我們在資料庫中找不到這個EMail

source: Your user name (<i>required</i>)
zh_tw: 您的使用者名稱 (<i>required</i>)

source: Incorrect username.
zh_tw: 不正確的使用者名稱

source: %(site)s user name and password
zh_tw: 使用%(site)s帳號密碼登錄

source: Create a password-protected account
zh_tw: 立刻註冊一個安全的帳號

source: Change your password
zh_tw: 修改密碼

source: Sign in with Yahoo
zh_tw: 透過Yahoo帳號來註冊

source: Technorati user name
zh_tw: Technorati 的用戶名

source: WordPress blog name
zh_tw: WordPress 部落格名稱

source: Blogger blog name
zh_tw: 部落格名稱

source: LiveJournal blog name
zh_tw: LiveJournal 部落格名稱

source: ClaimID user name
zh_tw: ClaimID 用戶名

source: Vidoop user name
zh_tw: Vidoop 用戶名

source: Verisign user name
zh_tw: Verisign 用戶名

source: Change your %(provider)s password
zh_tw: 修改 %(provider)s 的密碼

source: Click to see if your %(provider)s signin still works for %(site_name)s
zh_tw: 點擊試試看您的 %(site_name)s %(provider)s 登入是否能正常運作

source: Create password for %(provider)s
zh_tw: 建立 %(provider)s 的密碼

source: Connect your %(provider)s account to %(site_name)s
zh_tw: 將您的 %(provider)s 帳號跟 %(site_name)s連結在一起

source: Sign in with your %(provider)s account
zh_tw: 登入您的 %(provider)s 帳號

source: OpenID %(openid_url)s is invalid
zh_tw: OpenID %(openid_url)s 無效

source: Unfortunately, there was some problem when connecting to %(provider)s, please try again or use another provider
zh_tw: 不幸的, 我們在連到 %(provider)s 時發生了問題, 請稍後再試!

source: Your new password saved
zh_tw: 您的密碼已更改

source: The login password combination was not correct
zh_tw: 這個不是登入密碼

source: Please click any of the icons below to sign in
zh_tw: 請透過點擊以下圖示以進行登入

source: Account recovery email sent
zh_tw: 重啟帳號EMail 已經寄出

source: Please add one or more login methods.
zh_tw: 請新增一個或更多的登入方法

source: If you wish, please add, remove or re-validate your login methods
zh_tw: 您可以透過新增或移除或重新設定來調整您的登入方式

source: Please wait a second! Your account is recovered, but ...
zh_tw: 請等一下, 您的帳號正在重新啟動中...

source: Sorry, this account recovery key has expired or is invalid
zh_tw: 對不起,這個帳號啟動密碼已經過期或者失效

source: Login method %(provider_name)s does not exist
zh_tw: 登入方式%(provider_name)s不存在

source: Oops, sorry - there was some error - please try again
zh_tw: 對不起, 發生了問題, 請稍後再試!

source: Your %(provider)s login works fine
zh_tw: 您的%(provider)s登入方式運作正常

source: your email needs to be validated see %(details_url)s
zh_tw: email 須經認證, 參考 %(details_url)s

source: Recover your %(site)s account
zh_tw: 重設您的 %(site)s 帳號密碼

source: Please check your email and visit the enclosed link.
zh_tw: 請透過以下連結檢查您的email 是否正確

source: Site
zh_tw: 論壇

source: Main
zh_tw: 主板

source: Base Settings
zh_tw: 基本設置

source: Default value: ""
zh_tw: 初始設定: ""

source: Default value:
zh_tw: 初始設定:

source: Default value: %s
zh_tw: 初始設定: %s

source: Allowed image file types are %(types)s
zh_tw: 只允許上傳 '%(types)s' 類型的文件！

source: Sites
zh_tw: 網站

source: Documentation
zh_tw: 文件

source: Change password
zh_tw: 變更密碼

source: Log out
zh_tw: 登出

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Edit Group Settings
zh_tw: 編輯群組設定

source: Please correct the error below.
zh_tw: 請修正以下的錯誤

source: You don't have permission to edit values.
zh_tw: 您沒有修改的權限

source: Edit Site Settings
zh_tw: 編輯網站設定

source: Uncollapse all
zh_tw: 全部展開

source: Congratulations, you are now an Administrator
zh_tw: 歡迎您! 您現在是系統管理員

source: Please accept the best answer for this question:
zh_tw: 這看法的第一個回應者

source: Please accept the best answer for these questions:
zh_tw: 點選觀看最早看法

source: %(name)s, this is an update message header for %(num)d question
zh_tw: <p>Dear %(name)s,</p></p>The following question has been updated on the Q&A forum:</p>

source: new question
zh_tw: 發表新看法
